- Trình bày lại cách ước tính LB-UB:
    + New_UB: Được xác định bằng cách lấy tổng thời gian xử lý của chuỗi precedence dài nhất
    + New_LB: Được ước lượng dựa trên nguyên tắc phân bố đều, bằng cách lấy tổng thời gian tối thiểu của các task chia cho số trạm.
Hai cách tính mới này đều cho ra một ước lượng LB-UB có giới hạn chặt hơn. Tuy nhiên, về mặt logic thì đây chỉ là các cách ước lượng và hoàn toàn có thể sai trong vài trường hợp

- Tách công thức F0 không phụ thuộc vào CT, giải SAT 10 lần tìm UBbest:
    + Đã thử các kịch bản khác nhau: có/ không có ước lượng tham số ip1 ip2, giải 10/20 lần
    + Điểm chung, đều trả về giá trị ước lượng CT rời rạc ở khoảng rất lớn, lớn hơn giá trị các hàm ước tính đã có => không phủ hợp

- Thử nghiệm sử dụng Cadical195: Cadical195 không hỗ trợ incrementSat, áp dụng phương pháp cũ là binary search và vòng lặp: kết quả vẫn chậm hơn Glucose42

- Thử nghiệm sử dụng MaxSAT: Kết quả tốt hơn rõ rệt 1.6753s cho kịch bản Dataset1 (Glucose42 sử dụng INC: 8.41s), 17.3473s cho kịch bản Dataset2 (Glucose42 sử dụng INC: 81.6s)
    + Sử dụng wcnf MaxSAT Solver RC2
    + Hard Clause: Là các hàm Fixed clauses cũ với trọng số 0 -> Bắt buộc phải thỏa mãn trong wcnf
    + Soft Clauses (Weighted MaxSAT): quy định tại Zjsr, nếu Zjsr = 1 -> bị phạt, trả phí bằng trọng số w2 * thời gian T[j][r] => Sẽ luôn ưu tiên chọn robot có thời gian ngắn nhất để tổng weight soft clause vi phạm nhỏ nhất
    + Dynamic_clauses: biểu diễn ràng buộc Cycle Time ≤ K dưới dạng pseudo-Boolean hard constraints, được cập nhật trong mỗi bước của quá trình binary search để tìm giá trị Cycle Time tối ưu.
    + Đang thử nghiệm rút gọn bỏ các hàm liên quan đến biến s và a

- Thử nghiệm sử dụng painless:
    + Đang tiến hành cài đặt thử trên môi trường Google Colab
    + Kết quả thử nghiệm khả quan, tốc độ nhanh hơn MaxSAT trong đa số lần chạy
    + Cần tinh chỉnh lại và tối ưu một vài điểm trong code